Seq	Questão
1	Em que país foi criado o que chamamos hoje de língua de sinais?

1) - Brasil.
2) -* França.
3) - Espanha.
4) - Estados Unidos.

2	Os registros históricos relatam a figura de um homem como sendo o criador da língua de sinais. Quem é ele?

1) - *Charles Michel de L?Épée.
2) - Tomas Andrew.
3) - Phelipe Brian Franklin.
4) - Jimmy Pool.

3	Qual o correto significado da sigla Libras?

1) - Língua Internacional de Sinais.
2) - Língua Brasileira de Mudos.
3) - *Língua Brasileira de Sinais.
4) - Língua internacional e Brasileira de Sinais.

4	Segundo a história, quem foi o responsável por introduzir a língua de sinais no Brasil?

1) - Calvino Edgar.
2) - Filippo Francesco.
3) - *Erenest Huet.
4) - Martin Valle.
