Componente curricular
Língua Brasileira de Sinais - Libras

Atividade
Autoavaliação 02


Seq	Questão
1	A Libras apresenta sinais icônicos e arbitrários. O que faz com que os sinais sejam classificados como icônicos?

1) - São sinais realizados com uma mão.
2) - Sinais que utilizam a expressão facial.
3) - *Sinais que representam o objeto real.
4) - Sinais que não tem nenhuma relação com o que se deseja representar.

2	É considerada a entonação das línguas de sinais:

1) - *Expressão facial.
2) - Velocidade do movimento.
3) - Amplitude dos movimentos.
4) - Posição do corpo no espaço.

3	Quando utilizamos o alfabeto manual em nossa comunicação, estamos utilizando:

1) - Datilografia.
2) - Dedografia.
3) - Mitografia.
4) - *Datilologia.

4	Os sinais apresentam movimentos. Quais são eles?

1) - *Retilíneo, helicoidal, circular, semicircular, angular e sinuoso.
2) - Lateral, helicoidal, giratório, curvado, sinuoso e reto.
3) - Retilíneo, paralelo, perpendicular, semicircular, circular e reto.
4) - Sinuoso, circular, transverso, misto, paralelo e helicoidal.
